Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, киемін.
Бұл кім?
Грец Боку
Герд, сен ағаң үшін алаңдайсың ба?
Сен ағаң үшін алаңдайсың ба?
Мен қорқамын мен қорқамын
Мен қорқамын. Өте қорқынышты!
Алхимиктер жын шақыру үшін...
Алхимик жын шақырады...
Бұған рұқсат етілген бе?
Осындай нәрсеге рұқсат беруге бола ма?
Мәңгілік жұлдыз кристалы, өлместік, т.б.
Мәңгілік өмір, ешқашан қартамайды, ешқашан өлмейді... Адамдарға шынымен де мұндай нәрселер керек пе?
Мұндай нәрсе адамдарға шынымен қажет пе?
Мен шынымен түсінбеймін.
Мен шынымен білмеймін, бірақ...
Бірақ егер бұл ұлы панацеяның құпиясына жақындаудың жолы болса
Бірақ егер бұл бізді ұлы емдік эликсирді ашуға апаратын болса,
Жарайды, көмектесуге болмайды... Ах...
Менің ойымша, біз жай ғана күресуіміз керек...
Менің ойымша, мәңгілік өмір міндетті түрде керемет нәрсе емес.
Мәңгілік өмір әдепкі бойынша әдемі нәрсе деп ойламаймын.
Менің өмірім шектеулі болса да, Сильви...
Менің өмірім шектеулі болса да, Сильви, сенімен бірге өтсе...
Егер мен сенімен болсам
Бізге мәңгілік өмір берілсе де
Мәңгілік өмірден бас тартуым керек болса да, Сенімен бірге бола алсам,
Мен сенімен қорықпаймын
Мен қорықпаймын.
Сильви
Сильви...
Ондай адамды қабылдайсың ба!?
Ол жігітті мойындайсың ба?!
Майза өте жақсы.
Майза мырзаның шеберлігі тамаша.
Егер алхимик жын шақырса, бұл ауыр бидғат!
Алхимиктер жын шақырып жатыр... Бұл ауыр бидғат!
Бәріміздің ең ізденімпаз адамымыз сізден бұны күтпедім.
Бір ғажабы, сен басқалардан көбірек білгісі келетін адамсың.
Ұлы Cure-All Elixir - әрбір алхимиктің арманы.
Ұлы эликсир - алхимиктің арманы.
Шайтанның қолына түссе де
Біз жындарды шақыруымыз керек болса да, егер біз оны ала алсақ,
адам тарихы өзгереді.
Адамзат тарихы өзгеруде
Десу ақсақ болуға шешім қабылдаса да!
Бірақ бұл сөзсіз нонсенс!
Бірақ бұл рас болса ше?
Алайда, егер ол рас болып шықса,
Майза Синезиус пен Зосимоспен тең.
Майза ұлы алхимиктердің бірі ретінде Синезиус пен Зосимустың қасына келеді.
Ол керемет алхимик болуы мүмкін.
Бәріміз күлейік!
Бәрің күліңдер!
Күлімде, күл! Хахахахахаха!
Күлімде, күл!
Қорқыныштың қажеті жоқ.
Қорқатын ештеңе жоқ
Хиюичии
Хуей.
«Бұл өтіріксіз ақиқат, сенімді және ең шынайы.
Бұл еуропалық алхимиктер алхимияның негізі ретінде қарастырылған Изумруд тақтасынан алынған үзінді.
Ғажайыпты жүзеге асыруда
Төмендегі нәрсе жоғарыдағы сияқты,
Төмендегі нәрсе жоғарыдағыға ұқсайды.
және жоғарыдағы нәрсе төмендегідей ...
Жоғарыда не бар, төменде де солай
Ал барлық нәрсе Бірдің ойымен
Бір ғана нәрсенің ғажайыптарын жасау.
Бірден
Барлығы бір адамның ойлауы арқылы бір адамнан пайда болған және пайда болғандай,
Барлық заттар бейімделу арқылы осыдан туды.
сондықтан барлық заттар бейімделу арқылы осы бір нәрседен туады.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Дәл.
Барлығы біреуге апарады, шеңбер жабылады
Барлығы біріккен, ал шеңбер жабық.
Бізде бар шайтан міндетті түрде зұлым емес.
Біз ойлап отырған жынның зұлым екені анық емес.
Алхимиктер қара магияда өз күшін сынап көру үшін бәрі де дәл осы нәрсеге байланысты.
Алхимик қара сиқыршының қолы жетпейтін нәрсені жасауға тырысады.
Барлығы бір нәрсеге әкеледі
Сіз алаңдамайсыз ба?
Уайымдамайсың ба, Хьюи?
Мазасыздық? Жоқ.
Мазасыз ба?
Жоқ... Мен оның барлығына қатты қызығамын.
Мен жай ғана қызықпын
Адамдар жынның және барлық емдік эликсирдің арқасында қалай өзгереді және өмір сүреді...
Ібіліс те, ұлы эликсир де
Осының нәтижесінде адамдар қалай өзгереді және олар өз өмірін қалай өткізеді...
Қызық
Мені тек қызықтыра аламын.
Мен оны асыға күтемін.
Фуфуфуфуфу
Барлығын әкеле аласыз ба?
Барлығын осында әкеле аласыз ба?
Жерде оның киімдері ғана қалды, бірақ Бикойчиру еш жерде көрінбеді.
Мұнда тек оның киімдері ғана болды... Біз Пьердің өзін таба алмаймыз.
Итало үшін де солай.
Июро да жоқ! Июро да жоқ!
Итало да жоғалып кетті.
Сіз нені айтасыз?
Егер ол осыған байланысты өзіне қол жұмсап көрсе, онда оны ешкім жеңе алмас еді ғой?
Менің қазір істейтін жұмысым өзім үшін.
Мен мұнда не істеймін...
Бұл маған, біз үшін дұрыс па, білмеймін.
Ал біз мұның дұрыс екенін білмейміз.
Мұны маған үйреткен адам бір кезде менімен бір мектепте оқыған адам.
Мұны маған айтқан адам бұрын менің сыныптасым болған адам еді.
Ер атамнан бері қартайған емес.
Ер атамнан бері қартайған жоқ.
300 жыл бұрын шайтанды шақыру
Ол мұны басқара алды, өйткені ол 300 жыл бұрын жын шақырған еді...
Өйткені мен үлкен панацеяға қол жеткіздім.
және барлық емдік эликсирді алды.
Ол кісі әлі бір жерде тірі шығар.
Қазірдің өзінде ол кісі бір жерде тұрып жатқан шығар.
Ешқашан қартаюға болмайды
Қартаймай...
Біз алхимиктердің үлкен панацеяға жақындау деген шын тілегі!
Дегенмен, «Барлығын емдейтін эликсирді» алу – біздің, алхимиктердің мәңгілік тілегі.
Мен жындарды шақырамын.
Мен қазір жын шақыруды орындағалы жатырмын.
Ұтқаныңыз жоғалтқаннан көп.
Оны алу арқылы жоғалтқаннан гөрі, оны алудың пайдасы көп екеніне сену,
Алған нәрсенің оны алу арқылы құндырақ екеніне сеніңіз!
Жерлестерім, мені соңына дейін бақылаңыздар.
Менің алхимик әріптестерім, мені соңғы сәтке дейін бақылаңыздар.
...
Денкро, Герд...
Мен сізді осымен шақырамын! Сен аспан мен жерсің!
Мен сізді осында шақырамын!
Жер мен көк сендерсіңдер! Күндіз-түні! Жарық және қараңғы! Жақсылық пен жамандық!
Күн мен түн! Қараңғылық пен жарық!
Жақсылық пен жамандық! Көруші де, көрген де!
Бақылаған да, бақылаған да! Жаратушы және жоюшы!
Жаратушы және жоюшы!
Қоғамды жақсы көріп, өзгені жек көретіндер!
Адамдарды жақсы көретін және жек көретін. Сіз—
Бұл жеткілікті.
C Перденің дауысы 2 минут қалды
Не болды?
Біз білмейміз! Бұл құбыжық!
Мен L\ түсінбеймін! Бұл құбыжық! Бірдеңе дұрыс емес!
Бір нәрсе бар!
Бұл жын! Бұл жерде жын-шайтанның төбелескені болса керек!
Бұл шайтан! Әлгі шайтан қуып бара жатса керек!
Сен сол Грегпен не болғанын білмейсің бе?
Герд ше? Гердпен не болғанын кім біледі?!
Шақыру әндері шағымдан басқа ештеңе емес.
C Күн күркіреген шымылдықтың дауысы, шақырушының сөзі, т.б., Маған бейшараның сөзі ұнайды.
Мен де [ )фу ант етемін.
Мен сіздің айтқаныңызды әрқашан ести аламын.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен де сенің не ойлайтыныңды білемін.
Менің бұл жерде болуым тым кеш.
Мен туралы ойласаң, мен бармын.
Бірақ жақсы.
Менің атымды атаудың қажеті жоқ.
C 〔 )
Біріншіден, зұлым соқырларды шақыру жақсы идея ...
Мен біріншіден мені жын деуге келіспедім,
бірақ жақсы.
...
Мен сенің не ойлайтыныңды бәрібір білемін.
Мәңгілік жастық туралы бәрін білгіңіз келеді, солай ма?
Өлмейтін бақ па?
Мен саған тек сабақ беремін.
Саған сабақ берейік.
Сіз барлық емдік эликсир деп атайтын нәрсені жасау әдісі.
Омё-нива-чино атаған 2〔〔 ) ғажайып дәріні қалай жасауға болады.
Неліктен мен?
Неге маған?!
Күн күркіреген шымылдықтың даусын ішсең, өлмессің.
Соны ішсең, мәңгілік жастыққа жетесің.
Енді ішіңіз!
Жүр, іш.
Егер сіз білетін және естігіңіз келетін адам болсаңыз, алдымен ішуіңіз керек.
Бәрін білгің келсе, алдымен ішу керек.
Арқан... Қарияның ерте ажал бағы сияқты.
Қария, өлімнен жаман құтылғың келетін сияқты.
Мен тек осы уақытқа дейін тезірек аяқтағым келеді.
Ол тіпті фарсты тезірек тоқтату керектігін айтты.
Әлі де жаман емес пе?
Мұның бәрі өтірік!
C    〔 )〔 ) ?
Мен мұны жасамайынша сенбейсіз бе?
С Райденнің дауысы: Қалай ойлайсың, қария, өлмес сезім?
Өзіңді қалай сезінесің, қария,
Мәңгілік жастыққа қол жеткізгеніңіз туралы?
Тынышталыңыз!
С Жаман соқырдың үні, Сабыр ет, кеш, Шындық болма.
Енді ұрыспа.
Мен жомартпын.
Бөлмедегі барлық адамдар үшін барлық емдік эликсир жеткілікті.
Жын-шайтанға айналатын зұлым дәрі мұнда қанша болса, сонша.
Бауырым...
Аға
Герд...
Грег...
Крейннің дауысы 〔 )
Маған бірнеше ережелер қоюға рұқсат етіңіз.
Өлімнің мәні неде?
Өлмейтін болудан шаршап, өлгің келсе,
тікелей достарыңның біріне барып, сені жеуге рұқсат ет.
Мен адасып қалдым. Мен Зуно Тошиакидің орнына барғым келеді.
Аузы сараң шыбын.
Ал «же» дегенде мен ауызша айтып тұрған жоқпын.
Сіз мұны оң қолыңызбен жасайсыз.
Ишитека денесі
Оң қолың жақсы болмаса, онда C) Басқа адам – қақпан, өтірік), ал сен тек жамансың.
Оң қолыңызды бастың үстіне қойып, жай ғана «менің тамақ жегім келеді» деп ойлайсыз.
Отсу — Ишите но Гогоцу) енгізілген
сіз оларды оң қолыңызға жұтасыз.
Ирё шатқалының соңы
Ол адамның өмірі аяқталады.
...
Соның арқасында біреуді жеген адамдар жегендердің барлық білімі мен тәжірибесін алады.
Баққа кірген сараңдардың білімі жаман амал.
Қарама-қарсы білім беретін бороздар да кесіп өткен адамдардың тәттілігі.
Ол да керісінше жұмыс істейді. Біраз біліміңізбен бөліскіңіз келсе,
оң қолыңызды басқаның басына қойыңыз. Мұның бәрі сізге қажет.
Мен сол күшпен ғана ант бере аламын
7 тағы да
Менде тағы бір ереже бар. Эликсирді ішкендердің арасында жалған есімдерді қолдануға тыйым салынады.
Мұны ішкен адам ешқашан жалған есімге ие болмайды.
Өлмейтін дохжо Сейкё Шын аты Сарека Сөйлесу Анты
Өлмейтіндер бір-бірімен шын есімдерін пайдаланып ғана сөйлесе алады.
Өйткені егер олай етпесеңіз, сіз ешқашан басқа Өлмейтіндерді таба алмауыңыз мүмкін.
Ауырсыну C ) және
Басқа адамды мәңгілік іздеу мүмкін емес.
Ой, мен тағы бір маңызды нәрсені ұмытып кете жаздадым.
Әй, не деген сұмдық, өтірік.
Бұл эликсирді қалай жасау керектігін білгіңіз келсе, мені шақырған адамнан сұраңыз.
Бұл препараттың заңдылығы қандай?
Мені шақыратын Бас сүйек бағы, адамның бағы [ )
Білімді мөрлеу дегенді қалай түсінесіңдер? Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз, Майза-ичи?
Білімге мөр басқыңыз келе ме?!
Не істемексің, Майза?!
Бұл менің бір түнде жан-жақты зерттегеннен кейінгі қорытындым.
Түні бойы ойланып-толғанып келе жатқан тұжырымым.
Мұны өзімізде сақтағанымыз жөн.
Оны ішкендердің арасында ғана қалса жақсы.
Қауіпті
Бұл өте қауіпті.
Білім қауіпті болғандықтан қажет емес пе?
Бізге білім қажет, өйткені ол қауіпті!
Серраидо мырза... Мен сен сияқты адамдарға сенбеймін.
Сзилард мырза, мен сіз сияқты адамдарға сене алмаймын.
Бұл ирониялық па?
Сіз мысқылдайсыз ба?
Жоқ, бұл менің шынайы сезімім.
Жоқ, мен шынымен солай ойлаймын.
Қария, мен әйтеуір Менің The One-мен келісемін.
Қария, мен Майзаның пікірімен келісемін... Әйтеуір, жақсы болса да.
Бұл жай ғана түсініксіз ой...
Сіз нені білдіреді?)
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Мен осылайша өлмейтін болдым...
Осы арқылы біз мәңгілік жастыққа қол жеткіздік.
Мен мұны айтуым өзгергенімді білдірмейді.
Дегенмен, біз өзгерген сияқты емеспіз.
Әдеттегідей
Біз бұрынғыдаймыз.
Осылай өмір сүрсем де, өлмеймін, қартаймаймын.
Қартаймай осылай өмір сүре берсек те,
Мен ешкімнен ештеңе ерекшеленбейтін сияқтымын.
Мен өлмейтіндермен ештеңе өзгермейтінін сеземін.
Екінші жағынан, бұл мені қатты қайғыратын сияқты.
Сонымен қатар, бір жағынан, мен жағдай өте қайғылы болатынын сеземін,
, бірақ екінші жағынан, мен нәрселер өте қызықты болуы мүмкін деп ойлаймын.
Бұл өте қызық болатын сияқты.
Не болса да, бұл шынымен де бір нәрсе
Не болса да,
бұл менің түсініксіз сезімім болса да...
Бұл маңызды емес.
Біз сияқты адамдар көп болмаса, жақсы деп ойлаймын.
Меніңше, біздің санаулы болғанымыз жақсы.
Бұл дәлел емес!
Бұл мағынасы жоқ.)
Қарттық
Мен білемін,
бірақ мен айтып отырғаным шындықтан онша алыс емес екенін де сеземін.
Менің айтқаным соншалықты алыс емес деп ойлаймын.
Менің түйсігім бар.
Хатсу!
Корума Ичиденді қолдау
Мен Элмер мырзаны қолдаймын.
Ондай жағдайда мен Майза мырзаның үкімін орындаймын.
Осылайша мен Майзаның үкімін орындаймын.
Не?
Неге, сен
Мен ағамның шешімін қолдаймын.
Мен де ағамның шешімін қолдаймын.
Мен де Майза Хаджиме мырзаның соңынан еремін.
Мен де Майза мырзаға бағынамын.
Біліммен бөлісу кейінірек мүмкін болады
Біз әрқашан болашақта біліммен бөлісе аламыз.
Біз қайда баратынымызды білгеннен кейін әлі де кеш болмайды.
Біздің болашағымызды анықтау әлі де кеш емес.
Майзаның үкімін орындаңыз.
Мен Майзаның үкімін орындаймын.
Зауыт жұмысшысы солай айтса, мен де солай боламын...
Фермет айтса, мен де солай істеймін.
Әкемнің соңынан еріңіз
Мен Майзаның соңынан еремін.
Мен де аламын.
Мен Майзада да үздікпін.
Мен дауыс беруді тоқтатамын.
Күтуде
Бұл жерде бәріміз талқыласақ та, бұл қорытындыға әкелетін мәселе емес.
Осы жерде бәріміздің арамызда сөйлессек те,
бұл оңай қорытынды беретін мәселе емес.
Оның үстіне, бұл көпшілік дауыспен шешілетін нәрсе емес.
Оның үстіне, бұл көпшілік дауыспен шешуге болатын мәселе емес.
Менің білімім зауыт жұмысшысы немесе зауыт жұмысшысы сияқты.
Мен Фермет пен Эльмердің пікірімен келісемін.
Алайда мен өз пікірімді айта алмаймын, бірақ менде бұлыңғыр сезім бар,
Маған...
Ештеңені білмей өз пікірімді айта алмаймын.
Сондықтан мен оны уақытша тоқтатамын.
сондықтан мен өз пікірімді кейінге қалдырамын.
Қорытындыға қашан келеміз?
Шешіміңізді қашан хабарлайсыз?
Жарайды... 100 жылдан кейін, 200 жылдан кейін болуы мүмкін.
Ал, 00 жылдан кейін бе, әлде 200 жылдан кейін бе?
Қалай болғанда да, бұл енді біз үшін кеш шешім емес, солай ма?
Әйтеуір, сонда да шешім қабылдауға әлі кеш емес.
Рахмет, ағайын
Рахмет, алхимиктер.
Сонда ұлы панацея туралы білім қандай?
Олай болса, мен барлық емдік эликсирге қатысты кез келген білімді сақтаймын...
Мен оны әзірге өзіме сақтаймын.
әзірге менің үйімде.
Герд?
Грец Боку?
Депрессия Ah
Грег Мен өкінемін.
Герд, мен өз әрекетіме өкінемін.
Адамда болмауы керек білім бар.
Өйткені, адамның білмеуі керек білімі бар.
Бұл қауіпті
Бұл қауіпті.
Бір-бірін жек көретін адамдар арасында ғана емес
Бұл қазірдің өзінде бір-бірін жек көретіндер арасында ғана емес, жанжал туғызады,
бірақ бір-бірін жақсы көретіндердің арасында.
Бірін-бірі жақсы көргендердің де ұрысуына себеп болады
Бауырым, бұл нені білдіреді?
Аға,
Мұнымен не айтқың келеді?
Шындығында, мен қазір қатты қиналамын...
Негізі мен қазір адасып қалдым.
Мен Сераидо жеу керек пе деп ойлаймын.
Шиярды жеу керек пе, жоқ па.
Мен және ол адам онша ерекшеленбейді.
Ол екеуміздің айырмашылығымыз онша емес.
Бауырым...
Бірақ Грег
Алайда, Герд, егер керемет адам өлмейтін болса,
...
Бұл дүниеге бақыт пен ғажайыптар әкелетін адам болсаңыз...
және ол әлемге бақыт пен ғажайыптар әкелді,
Бұл білім алмастырылмайтын болады.
Бұл білім баға жетпес құнды болады
Сонымен, Грег, мен қазір осы білімнің жартысын сенімен бөлісемін.
Сондықтан, Герд, мен өз білімімнің жартысын сенімен бөлісуді ойлап отырмын.
Егер сіз осындай адамды кездестірсеңіз
Егер сіз осындай керемет адамды кездестірсеңіз, маған келіңіз.
Маған келуге қымсынбаңыз
Мен ол кезде бұл дүниеде болмасам...
Егер мен бұл дүниеде кездейсоқ болмасам,
Осы жарты білім мен құдіретіңізбен дәрінің сырын біліңіз.
осы білімнің жартысын өз күшіңізбен бірге осы дәрінің сырын іздеуге жұмсаңыз.
Тоқта... Мен мұндай жауапкершілікті жақсы көремін.
Тоқта.
Мен үшін жауапкершілік тым үлкен.
Герд...
Грег! Сіз бұл кемеде мен шынымен сене алатын жалғыз адамсыз.
Мен бұл кемеде сенетін жалғыз адамсың.
Жүрегі шын таза сен ғана.
Нағыз кінәсіз жалғыз сенсің...
Мен оны қабылдағаныңызды қалаймын.
Мен мұны қабылдағаныңызды қалаймын.
Бұл біздің тағдырымыз
Бұл біздің тағдырымыз.
Аға
Бауырым...
Кешіріңіз
Хиёри, қош келдің.
Бауырым...
Аға
Тоқта, Майза!
...
Элмер...
Жоқ... бұл жақсы емес
Бұл дұрыс емес. Бұлай істеу дұрыс емес.
Сайып келгенде, керад зиян келтіреді.
Силард ақыры зиянын тигізеді!
Бір күні біреу бірін-бірі жей бастайды.
Бір уақытта біреу тамақ іше бастайды,
бірақ сіз бастаушы бола алмайсыз!
Бірақ бастаудың қажеті жоқ.
...
Элмер...
Күлейік, Майзайчи
Күлейік, Майза!
Әлгі қарттың өзі де өзгеруі мүмкін.
Сол қарттың өзі бір күні өзгеруі мүмкін.
Бұл...
Қандай сәнсіз...
Мен кішкентай қызды осындай жерде жұтып қоямын деп ойлау үшін...
Жас қызды мұндай жерде қалай жеуге болады?
Сіз болдыңыз ба?
Бұл сен едің.
Менің жыныстық құштарлығым әлдеқашан таусылғанына сенімдімін...
Мен жыныстық құмарлықты баяғыда жоғалтуым керек еді, бірақ...
ішімде сені аңсаған дауыс бар.
Мен сені шақырған дауысты естимін...
Қарасам, әлгі жігіт саған ғашық болып қалған сияқты.
Мен көремін...
Жас жігіт саған ғашық болған сияқты.
Бұл нені білдіреді?
Сіз... мұнымен не айтасыз?
Тоқта... тоқтаңыз, өтінемін.
Тоқта... Тоқташы, өтінемін... Өтінемін.
Грег Бұл жаза.
Герд, бұл оның жазасы.
Оның бұл үлкен білімді монополиялауға тырысқаны дұрыс болмады.
Бұл адам үлкен білімді монополиялауға тырысты.
Бұл бірінші кезекте қате болды.
Бұл мүмкін емес қой?
Анықтама...
Сильви, мен көңілді жүрмін!
Сильви көңілді
Әрбір тәжірибе, әрбір білім
Әр түрлі тәжірибе, әр түрлі білім, әр түрлі тілек...
Әрбір тілек...
Өмірде үйренуге болатын нәрселерде шек жоқ!
Өмірде ысырап жоқ, білу керек нәрсенің шегі жоқ.
Мен әлі де көбірек білгім келеді
Мен көбірек білгім келеді!
Тамақ әлі жеткіліксіз, Сильви.
Мен көбірек жегім келеді, Сильви!
Сен оны жедің ғой?!
Сен... ол адамды жедің.
Сол кісінің інісі болып туылған тағдырға қарғыс.
Сол жігіттің інісі болып туылғаныңыз үшін тағдырыңызды жазыңыз.
Демал, сен менің ішімде бір боласың.
Уайымдама, мен сені өз үйімде сақтаймын.
Сіз оны жедіңіз бе?
Сізде тамақ көп болды)
Нуу
Сильви...
Сильви!
Майза мен... мен...
Майза...
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Серрадоны іздейік.
Оны, Шиярды іздейік!
Сіз ішкен жоқсыз!?
Сильви! Қаншық, сен оны ішкен жоқсың ғой?!
Уцу…
Жоқ, сіз, мырза.
Ніл, бейбақ!
Мен қазір қатты ашуланып тұрмын.
Мен қазір қатты ашулымын,
бірақ мұны сөзбен айтып беруге рұқсат етіңіз.
Осы сезімді сөзбен жеткізуге батылдықпен қарайық
Өлтіру)
Мен сені өлтіремін!
Майза Хаджиме мырза
Майза мырза...
Сильви...
Сильви, жақсысың ба?
Сенде бәрі жақсы ма?
Бірге күлейік
Олай болса, бірге күлейік!
Дұрыс...
Дұрыс айтасыз...
Эй, мен барайын деп жатырмын, кәрі Серрадоны сендіруге тырысамын.
Олай болса, мен барып Сзилардты сендіруге тырысамын.
Сендіру?
Ол туралы сендіре алатын не бар?
Сіз біреуді не нәрсеге сендіргіңіз келеді?
Бұл мүмкін емес.
Мүмкіндік нөлге тең.
Корумайчи мырза)
Элмер мырза!
Беріңіз, Сзилард мырза.
Ойлан, Сераидо-доно)
Мен енді тартынбаймын, Сзилард мырза.
Енді еш тартыну жоқ, Серрадо мырза.
Әй, Шиярд, сен қария!
Сәлем! Сераидоның атасы!
Мені тыңда!
Мені тыңда
Ауырды!
Ой!
)
Эльмер!
Мызаааааа
Майза!
Эльмер!
)
…
Қарттың мейіріміне бөленуге тырысып, сен де солай көремін деп...
Бақшадағы жаман өзгеріс... Қызық... Ниндзя Отоко
Сіз біртүрлі екенсіз.
Қызықты...
Кана Оугидің тілегі 7 Фувае Гояро
Сізге бір тілекті орындауға рұқсат етіңіз...
Сен араб жынындайсың.
Ла және А перделерінің сол жағы
C  〔 )3  7
Алайда мен саған үш емес, бір ғана тілек беремін.
...
Жарайды, мен шештім, жын.
Элмер мырза.
Корумайчи мырза)
Амансың ба? Корумайчи)
Сізде бәрі жақсы ма, Элмер мырза?
Сера-доның атасы кім?
Қарт Сиярдтың жағдайы қалай?
Ол теңізге құлады. Ол өзінің жағдайын көріп, қайтып кемеге келмейтін шығар.
Мен теңізге құлап қалдым, ондай жағдайда қайтып келе алмайтын шығармын.
Мен көремін...
Мен сендіруге орын бар деп ойладым.
Мен оны сендіруге мүмкіндігім бар деп ойладым.
Сильви
Сильви...
Бұл ыңғайсыз уақыт болуы мүмкін, бірақ...
Сіз осындай уақытта не істейсіз?
Бұл күлімсіреу. Бұл күлімсіреу.
күлімсіреңіз! Күлімсіре, Сильви!
Корумайчи мырза
Элмер мырза.
Мүмкіндік нөлге тең деп ойладым.
Сізде мүлде мүмкіндік жоқ деп ойладым.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен көремін...
Мен әлі бас тартқан жоқпын.
Мен әлі де бас тартқан жоқпын.
Грег...
Герд...
Крейннің дауысы: Осындай істер ерте басталса екен.
Бұл тез басталды деп ойлау...
Бұл біртүрлі көрінуі мүмкін, өйткені мен бұл оқиғаларға жауаптымын...
Мұндағылар сараң...
Адамдар шынымен де сараң.
Менімен неге сөйлесесің?
Маған неге қоңырау шаласың?
Өйткені сіз осындасыз.
C Перденің дауысы
Екеуміз де жағдайға биіктен қарап тұрмыз.
C)
Тату болайық.
Мені не болып жатқаны қызықтырады.
Мен жай ғана қызықпын.
C …  ‥‥
Ол кезде біз бірдейміз.
Бірақ жақсы.
Бұл жолы Хато Онның бақшадағы күні.
Бұл жолы шынымен солай болады деп ойладым.
Мен есімде сақтамасам да,
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
C
Атап айтқанда, ештеңе жоқ, оны қарапайым идея ретінде қарастырыңыз.
Бұл сезім мен бақыттың аз ғана сәті.
Олар бізден бірдеңе күткендей.
Сіз бізден бірдеңе күтетін сияқтысыз.
Дұрыс, асықпа.
Асықпаңыз.
Екеуміз көпке дейін жабысып қаламыз.
Күштің арқасында олар ұзақ уақыт күреседі.
Сізбен қайта кездесуге мүмкіндік болады.
Біз тағы кездесеміз.
Фу... Фусо
Нора Казуяға жау болу қиын болар еді.
Рунораттардың біздің жауымыз болуы қиын болады, бірақ...
Менің ойымша, Густаводан қорқудың қажеті жоқ деп есептеуге болады.
Гус Юичивуо есімді адамнан қорқатын ештеңе жоқ па?
Б... бір сызық
Түсіндім, онда ұшқындарды сейілту керек.
Кішкентай ұшқындарды сыпырумен қатар, бізге араласудың қажеті жоқ, мен оны түсінемін бе?
Бұл араласпау жақсы дегенді білдіреді.
Ондай кезде бізде еш қиындық болмауы керек, менің ойымша.
Менің ойымша, ешқандай проблема жоқ.
Майза... Мен Серадтың барын сол жерде сеземін...
Майза, мен Силардтың дәл бұрышта тұрғанын сеземін, дегенмен...
Сіз ештеңе сезбейсіз бе?
Жарайды.
Бірақ жақсы.
докомадэ мо цузуитеру хошизора миагете утау
Ән саламын, Түксіз жұлдызды түнге қарап.
Кагириару бокутачи но эйен во юме миру әуені
Түсіндегі әуен... шектеулі мәңгілігіміз туралы.
mune ni afureru itoshisa no mizu wa
Кеудемнен төгілген бұл махаббат суы...
mirai no hate de dareka ni todoku darou
Қызық, болашақта біреуге жетеді ме?
Шинжите ируйо
Мен саған сенемін.
харукана токи во каке нукете
Уақыттың ұрпақтарынан асатын...
No yobigoe wa itsuka ookina uta ni naru
Қоңырауларымыз бір күні әсем әнге айналар ма?
ai wo tsumuide юкеру йо
Сіз өзіңіздің махаббатыңызды құра бастай аласыз,
има ва мада коннани чиисана хикари дакедо
Дәл қазір болса да, жарық әлі әлсіз.
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Исаак пен Мирия
Айналасына байқаусызда бақыт тарату
Мирия! Олар Исаак пен Мирия байқамай айналаға бақыт шашады дейді!
Бұл керемет, Ысқақ!
Олардың аттары бізбен бірдей ғой!
Аты-жөні бірдей!
Осы Исаак мырза мен Мирия ханымнан жеңіліп қалмас үшін айналамызға да бақыт шашуымыз керек!
Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ бұл керемет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory